previously
ពីមុន
on seducing
លើការល្បួង
jake palma
jake palma
excuse me
សុំទោស
you're my girlfriend
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
act
ទង្វើ
like
ចូលចិត្ត
one
មួយ។
Stop it, Alice.
ឈប់សិន អាលីស
You don't love him, do you?
អ្នកមិនស្រលាញ់គាត់ទេមែនទេ?
Okay, baby.
មិនអីទេកូន
oh
អូ
why
ហេតុអ្វី
you are terrible
អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច
go ahead
ទៅមុខ
I will teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
okay, that's good
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
but can you really do this alone?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
but what
ប៉ុន្តែអ្វី
kiss me
ថើបខ្ញុំ
oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Why is he so handsome?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
This is the wild again.
នេះគឺជាព្រៃម្តងទៀត។
palpitation
ញ័រទ្រូង
of my heart
នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
oh my gosh
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
This is happening more often.
រឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ជាង។
feeling
អារម្មណ៍
Why am I attracted to him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាក់ទាញគាត់?
yes
បាទ
shems
shems
Drake will be my first kiss.
Drake នឹងក្លាយជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
cannot be
មិនអាច
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Did he really kiss my neck?
តើគាត់ពិតជាថើបកខ្ញុំមែនទេ?
the sweet one like cola cola
ផ្អែមដូចកូឡាកូឡា
oh you
អូអ្នក
always looking for
តែងតែស្វែងរក
Eugene Kalma
Eugene Kalma
Why don't I want to go to the bathroom in my room?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់ទៅបន្ទប់ទឹកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Why don't I want to take a bath?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹក?
why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
I want to wipe my neck.
ខ្ញុំចង់ជូតក។
huh
ហា
oh no
អូទេ
oh
អូ
very very uncomfortable in answering
ពិបាកឆ្លើយខ្លាំងណាស់
Is it obvious that I'm not there?
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិននៅទីនោះ?
in the mood
នៅក្នុងអារម្មណ៍
Let's talk now, Alice.
តោះនិយាយឥឡូវនេះ អាលីស។
luh
លូ
problem
បញ្ហា
So why me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
The resentment is coming out.
ការអាក់អន់ចិត្តកំពុងចេញមក។
baka kent problems
បញ្ហាបាកាខេន
again
ម្តងទៀត
his/her
របស់គាត់។
shipper
អ្នកដឹកជញ្ជូន
the cute
គួរឱ្យស្រលាញ់
They really don't
ពួកគេពិតជាមិនមានទេ។
they're so cute and fluffy
ពួកគេពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ និងស្រទន់ណាស់។
alice
អាលីស
mom
ម៉ាក់
shin is here
Shin គឺនៅទីនេះ
he's in the garden
គាត់នៅក្នុងសួនច្បារ
Just go there.
គ្រាន់តែទៅទីនោះ។
okay mom
មិនអីទេម៉ាក់
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
is it
តើវា។
my loves
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
cute pajamas
pajamas គួរឱ្យស្រលាញ់
check
ពិនិត្យ
cute slippers
ស្បែកជើងប៉ាតាគួរឱ្យស្រលាញ់
lip balm
ក្រែមលាបមាត់
i miss you too
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
you here
អ្នកនៅទីនេះ
I just wanted to ask you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
yes, yes
បាទ បាទ
ha
ហា
Aren't you going to ask me if you can?
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេថាតើអ្នកអាចទេ?
to be a girlfriend
ធ្វើជាមិត្តស្រី
yes, yes
បាទ បាទ
no
ទេ
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
You are really crazy.
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
I was just going to ask.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសួរ។
Do you love Drake?
តើអ្នកស្រលាញ់ Drake ទេ?
what is it?
តើវាជាអ្វី?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
nothing at all
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
of course
ជាការពិតណាស់
as your bestfriend
ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I just want to know if
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើ
What exactly are you and Drake like?
តើ​អ្នក​និង​Drake​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Because you became what you are because of my request, right?
ព្រោះតែអ្នកបានក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកបានមកពីការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm just curious if you really love him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
why do you want to know
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង
if you don't love him/her
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់
I will find a way to separate you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបំបែកអ្នក។
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You end up like Drake.
អ្នកបញ្ចប់ដូច Drake ។
it just is
វាគ្រាន់តែជា
so what now
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ
What exactly is Drake to you?
តើ Drake ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Why did he ask me this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Is he just making sure that there is no hope left?
តើគាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានសង្ឃឹម?
Hey Drake!
ហេ Drake!
because we really are
ដោយសារតែយើងពិតជា
boyfriend
មិត្តប្រុស
I am.
ខ្ញុំ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
We're almost months old, right?
យើង​អាយុ​ជិត​មួយ​ខែ​ហើយ​មែន​ទេ?
go ahead
ទៅមុខ
Alice Perez
អាលីស ប៉េរ៉េស
Just fool me.
គ្រាន់តែបោកខ្ញុំ។
shin and yourself
shin និងខ្លួនអ្នក
Well, don't you have any feelings for Drake?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Drake ទេ?
Well, it looks like your palpitations are getting more frequent.
ជាការប្រសើរណាស់ វាហាក់ដូចជាការញ័រទ្រូងរបស់អ្នកកាន់តែញឹកញាប់។
hmmm
ហ៊ឺម
really
ពិតជា
yes best friend
បាទមិត្តល្អបំផុត
I don't even know what.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែរ។
I will give him a gift on his birthday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់គាត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
us, huh?
ពួកយើង?
Maybe you have an idea.
ប្រហែលជាអ្នកមានគំនិតមួយ។
best friend
មិត្តល្អបំផុត
maybe it's free
ប្រហែលជាវាឥតគិតថ្លៃ
in the name
នៅក្នុងឈ្មោះ
I guess he likes something else.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីផ្សេងទៀត។
If only it were just us
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាពួកយើង
Well, I'm not giving him a gift.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អំណោយ​គាត់​ទេ។
but this is your last time, alice
ប៉ុន្តែនេះជាលើកចុងក្រោយរបស់អ្នក អាលីស
after this
បន្ទាប់ពីនេះ។
I'm moving on, loves.
ខ្ញុំកំពុងបន្ត, ស្រឡាញ់។
and why should I move on?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបន្តទៅមុខទៀត?
It wasn't us, was it?
វាមិនមែនជាពួកយើងទេមែនទេ?
oh say
អូនិយាយ
thanks shin
អរគុណ shin
How is that?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
una na ko ha
una na ko ha
shin
shin
ano to
អូណូទៅ
oh
អូ
watch
មើល
I don't need it anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
already being taught
ត្រូវបានបង្រៀនរួចហើយ
I and Drake read analog
ខ្ញុំនិង Drake អានអាណាឡូក
thank you
សូមអរគុណ
okay
មិនអីទេ
good
ល្អ
my first
ទីមួយរបស់ខ្ញុំ
letting you go now
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ
I won't call you love anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថាស្នេហាទៀតទេ។
maybe more
ប្រហែលជាច្រើនទៀត
friends
មិត្តភក្តិ
We are really alone.
យើងពិតជានៅម្នាក់ឯង។
I will also find someone to love someday.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រក​មនុស្ស​ដែល​ស្រលាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ដែរ។
but you won't find someone to love you
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​
the way i did
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
thank you po
អរគុណលោកពូ
thank you
សូមអរគុណ
there you go
នៅទីនោះអ្នកទៅ
good morning besh
អរុណសួស្តី besh
What a good morning
អរុណសួស្តី
today
ថ្ងៃនេះ
just a little bit
គ្រាន់តែបន្តិច
these
ទាំងនេះ
You were so grumpy last night.
យប់មិញអ្នកអន់ចិត្តណាស់។
You couldn't talk properly and now you're being surprised.
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Let's go, bess.
តោះទៅ។
Let's not deny it.
សូមកុំបដិសេធ។
in the morning
នៅពេលព្រឹក
We should always avoid negativity.
យើង​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​អវិជ្ជមាន​ជានិច្ច។
this is it
នេះគឺជាវា។
oh thank you kent
អូអរគុណខេន
Oh, please don't say that.
អូ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
the name of that piece of land
ឈ្មោះនៃដីនោះ។
question of
សំណួរនៃ
monthsary question
សំណួរប្រចាំខែ
We haven't answered him yet.
យើង​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​គាត់​ទេ។
You two are a good match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
kenya shipper
អ្នកដឹកជញ្ជូនកេនយ៉ា
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
promise
សន្យា
cute and fluffy
គួរឱ្យស្រលាញ់និង fluffy
you can
អ្នកអាចធ្វើបាន
How cute is that?
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
You are so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
admit it
ទទួលស្គាល់វា។
You have a crush on
អ្នកមានស្នេហា
kent no bes
kent no bes
hey hey
ហេហេហេ
he
គាត់
again
ម្តងទៀត
is
គឺ
Get ready to leave.
ត្រៀមចេញដំណើរ។
for the horse brother ih
សម្រាប់បងប្រុសសេះ Ih
them
ពួកគេ។
crazy
ឆ្កួត
You're first.
អ្នកដំបូង។
drake
Drake
I can scream like a fan girl.
ខ្ញុំអាចស្រែកដូចអ្នកគាំទ្រស្រី។
it hurts
វាឈឺ
we will be late
យើងនឹងយឺត
stop it
បញ្ឈប់វា។
there's still time, oh
នៅមានពេលទៀតទេ អូ
girlfriend mo
មិត្តស្រី mo
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
go alice
ទៅ អាលីស
to talk to
ដើម្បីនិយាយជាមួយ
unclear
មិនច្បាស់លាស់
the na
ណា
be erased
ត្រូវ​បាន​លុប
your
របស់អ្នក។
today
ថ្ងៃនេះ
I am full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I can't eat that anymore.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទៀតទេ។
oh thank you kent
អូអរគុណខេន
Oh, please don't say that.
អូ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
the name of that piece of land
ឈ្មោះនៃដីនោះ។
question of
សំណួរនៃ
monthsary question
សំណួរប្រចាំខែ
We haven't answered him yet.
យើង​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​គាត់​ទេ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
We’re about to
យើងហៀបនឹង
monthsary eh
ខែ
oy drake
អូ Drake
may
ឧសភា
may monthsary
ខែ​ឧសភា
are we
តើយើង
kainis
កៃនីស
You don't even know.
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
how is it
តើវាយ៉ាងម៉េច
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
September thirty-one is just the day we became one.
ខែកញ្ញាសាមសិបមួយគ្រាន់តែជាថ្ងៃដែលយើងក្លាយជាមួយ។
so let's celebrate next november
ដូច្នេះសូមអបអរសាទរខែវិច្ឆិកាខាងមុខនេះ
thirty one
សាមសិបមួយ។
our second month's lesson okay
មេរៀនខែទីពីររបស់យើងមិនអីទេ។
Are you looking at that?
តើអ្នកកំពុងមើលវាទេ?
stupid
ឆោតល្ងង់
no September
គ្មានខែកញ្ញា
thirty one
សាមសិបមួយ។
oh enough
អូគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Every thirty-one is enough.
រាល់សាមសិបមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
monthly
ប្រចាំខែ
let's for
តោះសម្រាប់
We only celebrate seven times a year.
យើងប្រារព្ធតែប្រាំពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
He thought I didn't think of that.
គាត់គិតថាខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
omg
អូម
for the first time
ជាលើកដំបូង
I thought before Jake.
ខ្ញុំបានគិតមុនពេល Jake ។
this is really
នេះគឺពិតជា
an achievement tsaka
សមិទ្ធិផល tsaka
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
we will reach one year
យើងនឹងឈានដល់មួយឆ្នាំ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Well, we'll graduate in just a few months.
ជាការប្រសើរណាស់ យើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
of course
ជាការពិតណាស់
When we go to college, we will take different paths.
ពេល​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ យើង​នឹង​ដើរ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
besh you're bathing
អ្នកកំពុងងូតទឹក
We'll be late there, okay?
យើង​នឹង​ទៅ​យឺត​នៅ​ទី​នោះ មិន​អី​ទេ?
How heavy are you?
តើអ្នកធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
best name
ឈ្មោះល្អបំផុត
That's really later.
នោះពិតជាពេលក្រោយ។
And why?
ហើយហេតុអ្វី?
You are so excited, aren't you?
រំភើបណាស់មែនទេ?
rehearsal
ការហាត់សម
Only you, Uncle Steve and Auntie are involved.
មាន​តែ​លោក​ពូ Steve និង​អ្នក​មីង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ចូល​រួម។
katrina
កាទ្រីណា
Why?
ហេតុអ្វី?
I miss Uncle Steve already.
ខ្ញុំ​នឹក​លោក​ Steve ហើយ។
you, huh?
អ្នក?
You have a crush on Uncle Steve, right?
អ្នកមានចិត្តស្រលាញ់ពូ Steve មែនទេ?
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
fan of may december
អ្នកគាំទ្រខែឧសភា
love affair
ស្នេហា
why is that?
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
You're so excited, let's go there.
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ តោះទៅទីនោះ។
Well, that's true, bro.
នោះជាការពិតបងប្រុស។
irritated
ខឹង
I'm really irritated with Kent.
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹង Kent ណាស់។
as in he is always at home
ដូចជាគាត់តែងតែនៅផ្ទះ
all effort
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
to flirt
ដើម្បីចែចង់
my god
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
My mother voted for him.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
Well, it's just not enough to force it.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបង្ខំវា។
Kent, marry me.
Kent រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
hmm, I'm fine.
ហ៊ឺ ខ្ញុំមិនអីទេ។
if there is fluffy
ប្រសិនបើមាន fluffy
at cute
នៅគួរឱ្យស្រលាញ់
that my son is a lover
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគូស្នេហ៍
Will I still act?
តើខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើសកម្មភាពទេ?
Well, if I hit you, right?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំវាយអ្នកមែនទេ?
It's true that you will get lost.
វាជាការពិតដែលអ្នកនឹងវង្វេង។
You're on my biceps, right?
អ្នកនៅលើ biceps របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
We're already late.
យើង​យឺត​ហើយ។
Oh, I'm nervous.
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ។
me to you
ខ្ញុំទៅអ្នក។
Why are you hungry when we get there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាននៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ?
You can have breakfast with Uncle Steve there.
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយពូ Steve នៅទីនោះ។
What do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
embarrassing
អាម៉ាស់
why was it misunderstood
ហេតុអ្វីបានជាមានការយល់ច្រឡំ
we are suffering
យើងកំពុងរងទុក្ខ
eh in Yan
អ៊ី នៅ Yan
my nine
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
That's it, okay, you're not the first, okay, go ahead, oh
នោះហើយជាវាមិនអីទេ អ្នកមិនមែនជាអ្នកទីមួយទេ មិនអីទេ ទៅមុខ អូ
I will eat here.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះ។
mommy tell that
ម៉ាក់ប្រាប់នោះ។
Aya is here for breakfast.
អាយ៉ានៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
aya come and join us
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង
oh alice
អូអាលីស
by the way
ដោយវិធីនេះ។
on the weekend
នៅចុងសប្តាហ៍
you have to go to your daddy cyril
អ្នកត្រូវតែទៅជួប ស៊ីរីល ប៉ារបស់អ្នក។
okay
មិនអីទេ
This is our setup.
នេះជាការរៀបចំរបស់យើង។
I sometimes spend the weekend there.
ពេលខ្លះខ្ញុំចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍នៅទីនោះ។
Are you daddy Cyril?
តើអ្នកជាប៉ា Cyril មែនទេ?
yep
បាទ
my stepdad is dad andy
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំគឺប៉ា Andy
but who cares
ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្វល់
i am still
ខ្ញុំនៅតែ
his one and only
របស់គាត់តែមួយគត់
princess
ព្រះនាង
okay lang princess
មិនអីទេ ព្រះនាង
biological
ជីវសាស្រ្ត
He's your dad, right?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
and besides
ហើយក្រៅពីនេះ។
You're there every weekend.
អ្នកនៅទីនោះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
so there's no need to say goodbye
ដូច្នេះមិនចាំបាច់និយាយលាទេ។
okay mom
មិនអីទេម៉ាក់
okay, please
មិនអីទេ សូម
i'll go visit him
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់
What time will you be home?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
later to
ក្រោយមក
I'll pick you up from Clarence.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពី Clarence ។
ahmm
អេម
four pm
បួនរសៀល
in ba aya
នៅបាយ៉ា
We should be home by four pm.
យើងគួរតែនៅផ្ទះនៅម៉ោង ៤ រសៀល។
ah oh
អា អូ
by four pm please be here
នៅម៉ោង 4 រសៀលសូមនៅទីនេះ
We are okay.
យើងមិនអីទេ។
You're going to Drake's, right?
តើអ្នកនឹងទៅ Drake's មែនទេ?
ahmm yes dad
បាទ ប៉ា
okay okay be careful
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន
Tell him to come here sometime.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះពេលខ្លះ។
We are full.
យើងពេញហើយ។
It's late today.
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
I am still hungry.
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
Come on, aren't you in a hurry?
មក អូនមិនប្រញាប់ទេ?
come on
មក
Come on, baby.
មកទៀតហើយកូន
remember bye
ចងចាំលា
love you
ស្រឡាញ់អ្នក។
baby
ទារក
Uncle has a lot of visitors.
ពូមានអ្នកមកលេងច្រើន។
tiring
នឿយហត់
Why is it like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
Hurry up, it's getting hot.
ប្រញាប់ឡើង កាន់តែក្តៅ។
Here it is, oh look, oh oh oh run
នៅទីនេះ អូមើលទៅ អូ អូ អូ រត់
you like
អ្នកចូលចិត្ត
Turn up the heat.
បើកកំដៅ។
the name
ឈ្មោះ
I am wearing heels.
ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
just wait
គ្រាន់តែរង់ចាំ
I'll show you, okay?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក មិនអីទេ?
hi tita
សួស្តី ទីតា
katrina
កាទ្រីណា
Hello, go ahead.
ជំរាបសួរ, ទៅមុខ។
okay
មិនអីទេ
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
Alice Aya
អាលីស អាយ៉ា
Uncle, I'm sorry.
ពូខ្ញុំសុំទោស។
We are late, huh?
យើងយឺតហើយមែនទេ?
We still had breakfast.
យើងនៅតែមានអាហារពេលព្រឹក។
that's okay
មិនអីទេ។
Go to the pavilion first.
ទៅ​ព្រះ​ពន្លា​ជា​មុន​សិន។
The designers are there.
អ្នករចនានៅទីនោះ។
to measure
ដើម្បីវាស់វែង
okay po tito ready
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
Hey, that's it.
ហេ នោះហើយជាវា។
is
គឺ
today
ថ្ងៃនេះ
Why don't you measure yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាស់ខ្លួនឯង?
Go ahead, you go first.
ទៅមុន អ្នកទៅមុន។
I'm just resting for a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកមួយភ្លែត។
because I'm tired
ដោយសារតែខ្ញុំអស់កម្លាំង
I'm next.
ខ្ញុំបន្ទាប់។
oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
That smile is creepy, huh?
ស្នាមញញឹមនោះគួរអោយខ្លាចមែនទេ?
go ahead and besh
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ​
Let me measure you.
ឱ្យខ្ញុំវាស់អ្នក។
hurry up
ប្រញាប់ឡើង
you next
អ្នកបន្ទាប់
yes, you are next, huh?
បាទ អ្នកបន្ទាប់ ហ៎?
Yes, hurry up.
បាទ ប្រញាប់ឡើង។
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
there
នៅទីនោះ
asan si drake
asan si Drake
It's upstairs.
វានៅជាន់ខាងលើ។
don't want to get off
មិនចង់ចុះ
It's hard to talk to.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
seems allergic to humans
ហាក់ដូចជាអាឡែស៊ីទៅនឹងមនុស្ស
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
not possible
មិនអាចទៅរួច
What is our plan?
តើផែនការរបស់យើងគឺជាអ្វី?
hmm
ហ៊ឹម
ano to
អូណូទៅ
folder within a folder
ថតនៅក្នុងថតមួយ។
within a folder
នៅក្នុងថតមួយ។
ha
ហា
fishy besh ha
ត្រី besh ហា
I can't sleep because I wiped my body.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជូត​ខ្លួន។
drake palma
Drake palma
from face
ពីមុខ
arm
ដៃ
chest
ទ្រូង
and my god
និងព្រះរបស់ខ្ញុំ
up to the stomach
រហូតដល់ក្រពះ
I was shaking with nervousness.
ខ្ញុំញ័រដោយភ័យ។
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
Please take Drake down.
សូមយក Drake ចុះ។
Oh okay, I'll climb it.
អូខេ ខ្ញុំនឹងឡើង។
It's just for you, you can climb it.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក អ្នកអាចឡើងវាបាន។
aba
អាបា
feel na feel
មានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍
best of all
ល្អបំផុត
palibhasa
ប៉ាលីបាសា
designer
អ្នករចនា
your mommy
ម្តាយរបស់អ្នក។
hoy tito steve hmmm
ហ៊ឺ ទីតូ ស្ទីវ ហ៊ឺ
this is it
នេះគឺជាវា។
you
អ្នក
I will measure you.
ខ្ញុំនឹងវាស់អ្នក។
yes yes yes
បាទ បាទ បាទ
sorry
សុំទោស
intentionally
ដោយចេតនា
is
គឺ
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
aba aba aba
អាបា អាបា អាបា
weight loss
ការសម្រកទម្ងន់
yes alice oh
បាទ អាលីស អូ
The body is everywhere.
រាងកាយគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
her boyfriend
មិត្តប្រុសរបស់នាង
oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
very good
ល្អណាស់
careless
ធ្វេសប្រហែស
you really
អ្នកពិតជា
I'm trying not to look.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនមើល។
but why
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
nailed
ដែកគោល
I think
ខ្ញុំគិតថា
How is that?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
necessary
ចាំបាច់
to measure
ដើម្បីវាស់វែង
ni drake
មិនមែន Drake
but he is wet
ប៉ុន្តែគាត់សើម
It's a shame if
វាជាការអាម៉ាស់ប្រសិនបើ
You should change because your room is upstairs.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ ព្រោះបន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
It would also be a shame if we had to wait for this.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រឿង​នេះ។
designer
អ្នករចនា
that's it
នោះហើយជាវា។
the good thing to do
រឿងល្អដែលត្រូវធ្វើ
there to undress
នៅទីនោះដើម្បីដោះសំលៀកបំពាក់
just you
គ្រាន់តែអ្នក
to save
ដើម្បីរក្សាទុក
on time
ទាន់ពេល
Did you say that?
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
so that
ដូច្នេះ
who is behind this again?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
what kind?
ប្រភេទអ្វី?
torture to
ធ្វើទារុណកម្មទៅ
Can it still be hot?
តើវានៅតែអាចក្តៅបានទេ?
five
ប្រាំ
ah
អា
Do you want juice?
ទឹកផ្លែឈើតើអ្នកចង់បានទេ?
okay
មិនអីទេ
ha
ហា
You think I know your techniques?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងពីបច្ចេកទេសរបស់អ្នកទេ?
oh what what what
អូអ្វីដែលជាអ្វី
Okay, take a look.
យល់ព្រម មើល។
year year
ឆ្នាំឆ្នាំ
yes, it's there, it's there
បាទ វានៅទីនោះ វានៅទីនោះ
You're here now.
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I just arrived, uncle.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ពូ។
thank you
សូមអរគុណ
You have been substituted.
អ្នកត្រូវបានជំនួស។
the photographer didn't make it
អ្នកថតរូបមិនបានធ្វើវាទេ។
anytime
គ្រប់ពេលវេលា
uncle too
ពូផងដែរ។
thanks for giving me the racket
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរ៉ាកែត
alright
មិនអីទេ
everyone
គ្រប់គ្នា
All assembled.
ទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំ។
Do you know your partners yet?
តើអ្នកស្គាល់ដៃគូរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
hurry up
ប្រញាប់ឡើង
I guess I need an organizer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នករៀបចំ។
I'll go there first, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​មុន​គេ?
it's a bill
វាជាវិក័យប័ត្រ
sort the queue
តម្រៀបជួរ
psst psst you too
psst psst អ្នកផងដែរ។
okay ladies
មិនអីទេស្ត្រី
cling to the gentleman
តោងជាមួយសុភាពបុរស
come on let's go kapit
តោះទៅកាពិ
That's very good.
នោះល្អណាស់។
clinging to the gentleman
ជាប់នឹងសុភាពបុរស
iha
អ៊ីហា
tight
តឹង
very good
ល្អណាស់
oh ayan
អូអាយ៉ាន
all
ទាំងអស់។
walk slowly
ដើរយឺតៗ
Hey, that's annoying.
ហេ វា​រំខាន។
Why is it necessary?
ហេតុអ្វីចាំបាច់
I held on to him while walking.
ខ្ញុំបានកាន់គាត់ពេលដើរ។
so electrifying
ដូច្នេះអគ្គិសនី
Is everything clear?
តើអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់ទេ?
the blockings
ការទប់ស្កាត់
any questions
សំណួរណាមួយ។
nothing, please
គ្មានអ្វីទេសូម
yes
បាទ
Is it possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
practice
ការអនុវត្ត
the garter
garter នេះ។
Are you a drake?
តើអ្នកជា Drake មែនទេ?
put it on alice
ដាក់វានៅលើអាលីស
hey no
ហេ ទេ
What's your trip today?
ថ្ងៃនេះមានដំណើរអ្វី?
Am I dressed?
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់ទេ?
oh done
អូរួចរាល់ហើយ។
fish but
ត្រី ប៉ុន្តែ
It's okay to be dressed, it's easy.
មិនអីទេ ស្លៀកពាក់វាស្រួល។
to be placed
ត្រូវបានដាក់
I'm wearing floral panties.
ខ្ញុំស្លៀកខោផ្កា។
Okay, call us.
មិនអីទេ ហៅមកយើង។
Maybe I'm too enrolled in you, okay?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
i heard that
ខ្ញុំបានឮនោះ។
miss blossom
នឹកផ្កា
ooh
អូ
higher
ខ្ពស់ជាង
triple naorship
ការដឹកនាំបីដង
apply the economics
អនុវត្តសេដ្ឋកិច្ច
business by nice
អាជីវកម្មដោយល្អ។
It's a little bit.
វាបន្តិច។
Stop, stop, it's me.
ឈប់ ឈប់ វាជាខ្ញុំ។
why
ហេតុអ្វី
Because of you, I have a new pet name for Drake.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ថ្មី​សម្រាប់ Drake ។
miss blossom
នឹកផ្កា
Wow, you're really annoying.
Wow អ្នកពិតជារំខានណាស់។
I don't know about you.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
Well, I'll be upset soon.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ឆាប់ៗ។
Aren't you and your mom going on a walk?
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​ទៅ​ដើរ​លេង​ទេ?
oh yes
អូ បាទ
I can't be late.
ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។
Okay, just text me when you're okay.
មិនអីទេ គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនអីទេ។
besh i love you besh
besh ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក besh
baby
ទារក
the weight of these books
ទម្ងន់នៃសៀវភៅទាំងនេះ
but necessary
ប៉ុន្តែចាំបាច់
I really want to take this home.
ខ្ញុំពិតជាចង់យកផ្ទះនេះណាស់។
alice
អាលីស
Your dad and I aren't mad at your grades today.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនខឹងនឹងថ្នាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ។
just so
គ្រាន់តែដូច្នេះ
necessary
ចាំបាច់
you can enter saint colette
អ្នកអាចចូលទៅក្នុង Saint Colette
academy
បណ្ឌិត្យសភា
if you can't get in
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលបាន។
i'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
we're giving an
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យ
ultimatum
ឱសានវាទ
what do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី
We will send you to the states.
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅរដ្ឋ។
to the brother
ទៅបងប្រុស
you are
អ្នកគឺជា
Dane so you can learn
Dane ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនបាន។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
okay
មិនអីទេ
just like this
ដូចនេះ
since your Christmas break is almost here
ចាប់តាំងពីថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យណូអែលរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
and for
និងសម្រាប់
motivate me
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
let's make a deal
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
What's the deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
well
ផងដែរ
when you had
នៅពេលដែលអ្នកមាន
perfect na exams
ការប្រឡងល្អឥតខ្ចោះ
going on vacation
ទៅវិស្សមកាល
Let's go for Christmas
តោះទៅបុណ្យណូអែល
in the states
នៅក្នុងរដ្ឋ
We are going to visit your youngest brother, Dane.
យើងនឹងទៅសួរសុខទុក្ខប្អូនប្រុសពៅរបស់អ្នកឈ្មោះ ដាណេ។
Really, mommy?
ពិតទេម៉ាក់?
oh my gosh
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
i'm so excited
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
i wanna see din
ខ្ញុំចង់ឃើញឌីន
You know, even though that kid is very skinny.
អ្នកដឹងទេ ទោះបីជាក្មេងនោះស្គមខ្លាំងក៏ដោយ។
I really miss that.
ខ្ញុំពិតជានឹករឿងនោះ។
but
ប៉ុន្តែ
that is if you have something perfect
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ
okay mom
មិនអីទេម៉ាក់
i promise
ខ្ញុំសន្យា
necessary
ចាំបាច់
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
study
សិក្សា
power
អំណាច
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I didn't see you.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
starting Monday, huh?
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃច័ន្ទ ហ៎?
oh yeah
អូ បាទ
yes, that's right
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
because I'm busy
ព្រោះខ្ញុំរវល់
You just got a boyfriend.
អ្នកទើបតែមានមិត្តប្រុស។
busy na
រវល់
What is it really?
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
want to say
ចង់និយាយ
ni to shin
នី ទៅ shin
but that doesn't matter anymore
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទៀតទេ
I said I'm moving on from him.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ពី​គាត់។
not possible
មិនអាចទៅរួច
their
របស់ពួកគេ។
because you're about to have a monthly period
ដោយសារតែអ្នកហៀបនឹងមករដូវ
ni drake
មិនមែន Drake
forget
ភ្លេច
you have a best friend
អ្នកមានមិត្តល្អបំផុត
ha monthsary ha
ហិហិ ខែ
monthly
ប្រចាំខែ
Yes, didn't you say you have a monthly salary?
បាទ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានប្រាក់ខែប្រចាំខែទេ?
ah
អា
Yes, we have a monthsary on November thirty-one.
បាទ យើងមានខែមួយនៅថ្ងៃទីសាមសិបមួយខែវិច្ឆិកា។
Okay, I'm in.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលហើយ។
tay shin
តាយ ស៊ីន
Why did you even remind me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលឹកខ្ញុំ?
Shin is the month of the month
Shin គឺជាខែនៃខែ
We are weird.
យើង​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក។
That's Drake.
នោះហើយជា Drake ។
I didn't tell him.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
exact date
កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ
shin is really annoying
shin ពិតជារំខានណាស់។
You know what it's like to be forced.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ការ​បង្ខំ​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
you forget that date and
អ្នកភ្លេចកាលបរិច្ឆេទនោះ។
he will just remind
គាត់នឹងគ្រាន់តែរំលឹក
That's why thirty-one is only seven times a year.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសាមសិបមួយគឺមានតែប្រាំពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
and then he reminded me
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានរំលឹកខ្ញុំ
How do I remember this from Drake Palma?
តើខ្ញុំចងចាំរឿងនេះពី Drake Palma យ៉ាងដូចម្តេច?
what is it
តើវាជាអ្វី
will do
នឹងធ្វើ
I will tomorrow
ខ្ញុំនឹងនៅថ្ងៃស្អែក
a
ក
sleep all night
គេងពេញមួយយប់
all day tomorrow
ថ្ងៃស្អែកពេញមួយថ្ងៃ
pretend to be sick
ធ្វើពុតជាឈឺ
Oh, I can't lie to mommy.
អូ ខ្ញុំមិនអាចកុហកម៉ាក់បានទេ។
alis alis
អាលីស អាលីស
b
ខ
act
ទង្វើ
I forgot
ខ្ញុំភ្លេច
My memory is weak, so
ដូច្នេះការចងចាំរបស់ខ្ញុំខ្សោយ
okay
មិនអីទេ
ha or si
ហា ឬ ស៊ី
Let me just wish Drake a happy monthsary.
សូមអោយខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរ Drake នូវខែដ៏រីករាយ។
Why am I thinking about Drake instead of studying?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពី Drake ជំនួសឱ្យការសិក្សា?
annoying
រំខាន
What is that? It's leaving.
តើនោះជាអ្វី? វាកំពុងចាកចេញ។
so your things
ដូច្នេះរឿងរបស់អ្នក។
back to
ត្រឡប់ទៅ
what is it
តើវាជាអ្វី
wait
រង់ចាំ
i am mentioning you're gonna sleep over in their house
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ដេក​នៅ​លើ​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​
tonight
យប់នេះ។
I don't want to, ma'am.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ​លោកស្រី។
why
ហេតុអ្វី
I don't like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I know how to
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប
That's it, your dad and I are leaving.
នោះហើយជាវាឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
you have no one to go with
អ្នកគ្មានអ្នកណាទៅជាមួយទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
ah
អា
secret
សម្ងាត់
yuck
យក់
that one
មួយនោះ។
You are so naughty.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
You are a playboy.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
Not because I took care of you that day.
មិន​មែន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
I'm your girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
You scared me too.
អ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
Why don't you just date the person who has a crush on you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបមនុស្សដែលមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក?
eh
អេ
that one
មួយនោះ។
Don't say I love you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
not the one I love you
មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ។
you're really disgusting
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
sibilant
បងប្អូនបង្កើត
What's wrong with you, talking?
និយាយរឿងអី?
this is awesome today
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ
Well, you're there.
អញ្ចឹងអ្នកនៅទីនោះ។
no
ទេ
I'm just a three-dimensional image.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារូបភាពបីវិមាត្រ។
I didn't hear the eeq either.
ខ្ញុំក៏មិនបានឮ eeq ដែរ។
Oh, what is this?
អូ តើនេះជាអ្វី?
oh mmm
អូមមម
five
ប្រាំ
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Oh, why are you studying?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀន?
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
I'm changing my life.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I have a new life.
ខ្ញុំមានជីវិតថ្មី។
but
ប៉ុន្តែ
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I'm sleeping here because of mommy.
ខ្ញុំដេកនៅទីនេះព្រោះម៉ាក់។
Do you have any plans?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
You are so awesome, bro.
ពូកែណាស់បងអើយ
You are too judgmental.
អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ពេក។
Well, how could I not doubt you when I dropped you?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​ឯង​ពេល​ទម្លាក់​ឯង?
let's practice
ចូរយើងអនុវត្ត
bes
បេស
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
tara morning
តារ៉ាពេលព្រឹក
let's go
តោះទៅ
Hey, mommy is leaving because she's going to
ម៉ែ​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​កូន​ទៅ
ridge
ជួរភ្នំ
Only the two of us will be left here, so
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ទេដែលនឹងត្រូវចាកចេញនៅទីនេះ
to wander
ដើម្បីវង្វេង
let's go
តោះទៅ
please please please
សូមមេត្តា
Oh, you agreed.
អូ អ្នកយល់ព្រម។
You agree, okay?
យល់ព្រមទេ?
I'm just getting ready.
ខ្ញុំទើបតែត្រៀមខ្លួន។
He/She has agreed.
គាត់បានយល់ព្រម។
Maybe it's okay to be a little bit naughty.
ប្រហែល​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មាន​ភាព​រសើប​បន្តិច។
just to forget about
គ្រាន់តែដើម្បីភ្លេចអំពី
monthly
ប្រចាំខែ
Drake and I
Drake និងខ្ញុំ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You can buy it here.
អ្នកអាចទិញវាបាននៅទីនេះ។
that's what they say
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I don't know, I'm leaving.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំទៅ។
You're still good at lying.
អ្នកនៅតែពូកែនិយាយកុហក។
Well, you're really annoying, uncle.
មែន​ហើយ​លោក​ពិត​ជា​រំខាន​លោក​ពូ។
has uncle
មានពូ
hahaha
ហាហាហា
ah Alice
អាលីស
I'll just go with Uncle Steve there.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពូ Steve នៅទីនោះ។
oh we're just going to look at something there
អូ យើងគ្រាន់តែទៅមើលអ្វីមួយនៅទីនោះ
I'll just go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
We will leave you alone.
យើងនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
enjoy your special day
រីករាយថ្ងៃពិសេសរបស់អ្នក។
oh okay
អូមិនអីទេ។
happy monthsary enjoy
រីករាយខែរីករាយ
Come on, uncle.
មកទៀតហើយពូ។
probably
ប្រហែល
I just got home.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I am tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
We've been wandering around for a while now.
យើង​បាន​ដើរ​លេង​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
come on let's go
តោះទៅ
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
drake sebastian palma
Drake sebastian palma
Isn't it obvious that my leg is in pain?
វាមិនច្បាស់ទេដែលជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ?
okay okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I heard that.
ខ្ញុំបានឮថា។
Why is my heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?
afternoon
រសៀល
I think I've moved on from loves.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីស្នេហា។
It looks like this isn't just a crush anymore.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា Crush មួយ​ទៀត​។
I think I like this guy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
the smell, the smell, the smell
ក្លិន, ក្លិន, ក្លិន
they they really no drake
ពួកគេពិតជាមិនមាន drake ទេ។
why
ហេតុអ្វី
ah
អា
today mmm
ថ្ងៃនេះ mmm
Did you enjoy it?
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
just right
ត្រឹមត្រូវ។
alice
អាលីស
shin
shin
Are you dating?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
yes
បាទ
ah
អា
is that so
គឺដូច្នេះ
tara
តារ៉ា
the sun
ព្រះអាទិត្យ
is setting
កំពុងកំណត់
ha
ហា
isn't it romantic
តើវាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ។
We are already months old.
យើងមានអាយុច្រើនខែហើយ។
november
ខែវិច្ឆិកា
thirty one
សាមសិបមួយ។
its trip power
ថាមពលធ្វើដំណើររបស់វា។
oh December 1st today
អូថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូថ្ងៃនេះ
no
ទេ
in our world
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
it's eleven thirty one
វាគឺដប់មួយសាមសិបមួយ។
our second
ទីពីររបស់យើង។
monthly
ប្រចាំខែ
and our first
និងដំបូងរបស់យើង។
official date
កាលបរិច្ឆេទផ្លូវការ
i should kiss you
ខ្ញុំគួរតែថើបអ្នក។
Are you addicted?
តើអ្នកញៀនទេ?
no i'm not
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I will kick you.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
you really know how to ruin a moment
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបំផ្លាញមួយភ្លែត
Don't look into his eyes.
កុំមើលទៅភ្នែករបស់គាត់។
Alice, you'll just be attracted.
អាលីស អ្នកនឹងត្រូវបានទាក់ទាញ។
Why are you laughing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ?
because you're funny
ដោយសារតែអ្នកកំប្លែង
How did you say that?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
is it your first kiss
តើវាជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
no no
ទេ ទេ។
liar
អ្នកកុហក
I am not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
I actually had my first kiss.
ខ្ញុំពិតជាបានថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
but
ប៉ុន្តែ
is it
តើវា។
yes, yes
បាទ បាទ
my first kiss
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
belong to shin
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ shin
orishin my loves
អូរីស៊ីន ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
white lie
កុហកពណ៌ស
I'll be free tomorrow, ha he he
ស្អែកខ្ញុំនឹងទំនេរ ហេហេ
You are shameless.
អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
You left us here.
អ្នកបានចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះ។
when it's night, oh
ពេលយប់ អូ
oh what time are we going home
អូតើយើងទៅផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន
Well, Uncle Steve and I are going to watch.
ពូ Steve និងខ្ញុំកំពុងមើល។
of the movie
នៃភាពយន្ត
Oh, and you didn't even invite me.
អូ ហើយអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
Seriously, what kind of best friend are you?
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ជា​មិត្ត​ល្អ​ប្រភេទ​ណា?
if you don't hurt me
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ
You always leave me.
អ្នកតែងតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
I'm sorry, bro.
សុំទោសផងបងប្រុស។
It's just the beginning, after all.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមតែប៉ុណ្ណោះ។
still still
នៅតែ
I will call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
because this is getting to the exciting part
ដោយសារតែនេះកំពុងឈានដល់ផ្នែកដ៏គួរឱ្យរំភើប
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
What
អ្វី
again
ម្តងទៀត
i've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ha
ហា
she was your first kiss
នាងគឺជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
and i don't care
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
i don't care din
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
She is beautiful.
នាងគឺស្រស់ស្អាត។
more beautiful
ស្អាតជាង
him when he is not
គាត់នៅពេលដែលគាត់មិននៅ
be bold
ក្លាហាន
on the next episode of
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ
seducing jake palma come inside
ល្បួង jake palma ចូលមកខាងក្នុង
The coordinator is here.
អ្នកសម្របសម្រួលគឺនៅទីនេះ។
thank you po tito
សូម​អរគុណ​លោក Po tito
Congratulations, hurry up.
សូមអបអរសាទរ ប្រញាប់ឡើង។
Hello Miss
ជំរាបសួរ កញ្ញា
beautiful
ស្រស់ស្អាត
why are you here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
kate crush
kate crush
of course here
ជាការពិតណាស់នៅទីនេះ
I am here because you are here.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
they are in the gwapo no
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុង gwapo no
i know
ខ្ញុំដឹង
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
i don't wanna be handsome
ខ្ញុំមិនចង់ស្អាតទេ។
i just wanna be loved
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
by you perhaps
ដោយអ្នកប្រហែលជា
lazy
ខ្ជិល
maybe next time
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
let's go
តោះទៅ
where
កន្លែងណា
at the hotel
នៅសណ្ឋាគារ
Why should I come with you to the hotel?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមកសណ្ឋាគារជាមួយអ្នក?
reception
ទទួលភ្ញៀវ
stupid
ឆោតល្ងង់